---
title: 关于“我”
published: 2026-06-16
description: 关于Waterwzy
categroy: waterwzy
draft: false
---

这是一个介绍我自己的文章，也是一个测试文章；如果你能在网页上看到这篇文章，也就证明此博客的功能走向正常了。

突然有点不知道些什么好，自己即将走向成年，无论线上线下也认识了不少的人。想在一篇文章中写完又关我的全部，未免有点天方夜谭了。

既然如此，就从现状说起吧。

## 0.写在前面

如果你在线上比较了解我（其实只要看到了这个博客就可以知道），我显然是一个流萤厨。

也因此，你能看到我所有和技术有关的工作大多数以流萤为动力展开。例如这个服务器，一开始（包括现在也是）就是为了运行QQbot而诞生的。

目前的技术栈主要集中在后端（python），但是就像你所看到的博客一样；目前正在一边用一边学Node.js，主要是用来构建前端。

## 1.个人项目

1开始就写个人项目，是不是有点过于心急了？（但是好像没什么好说的啊？）

- [用户输入管理插件](https://github.com/Waterwzy/astrbot_plugin_smart_filter)一个好用（自认为）并且我一直在用的AstrBot插件，主要用于输入审核，解决了很多传统审核的痛点，也是我个人开发走向成熟的标志。

- bilibili直播适配器 也是一个AstrBot插件，可以让bot介入bilibili直播，开发中...

- [AstrBot](https://github.com/AstrBotDevs/AstrBot)虽然不是我自己的项目，但是以上两个项目都依赖这个运行，本人也是众多贡献者之一。

话说回来，我的鬼点子很多，但是真正能落地的少之又少，以上项目只是能拿出手的，其他有意思但是不好意思拿出手的可以去[github主页](https://github.com/Waterwzy)查看，我自己就不献丑了。

## 2.？？？

作为一个测试文章，写到这里就够了，以后想到什么再补充吧。

